एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वाइबबेरी स्टूडियो
अरे अची, तुम क्या कर रहे हो?
मैं बस यह चाहती हूँ कि आप इस बात पर ध्यान दें कि जब आप मुझे छूते हैं,
क्या तुम्हें अब भी वैसा ही महसूस हो रहा है जैसा पहली बार मेरे करीब आने पर हुआ था?
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
इस दौरान आप किसके साथ रहे जिससे आपको विशेष महसूस हुआ या पहले से अधिक खुशी महसूस हुई?
जब आप शांत हों, बात न कर रहे हों, परेशान न कर रहे हों,
तुम वास्तव में बहुत प्यारे हो.
मैं मंत्रमुग्ध हो रहा हूं.
क्या? तुम घर जाना चाहते हो?
कृपया, अची.
चाल, अची के रूप में पीराचदा खुनराक
पंच, नफस्सानन कलाफन पैटी के रूप में
तियान, अचरी बुआखियाओ ऐलिस के रूप में
चामा के रूप में किट्टी, नुन्थाफुक अरण्यकासेम्सुक
ऐलिस, क्या तुम ठीक हो?
मुझे लगता है तुम्हें यहीं रुकना चाहिए। हम ज़्यादा देर नहीं रुकेंगे।
नहीं, अब मैं ठीक हूँ। मुझे बेहतर महसूस हो रहा है।
मुझे सबके साथ जाने दो। प्लीज़।
ऐलिस को भी जाने दो। इस तरह मेरे पिताजी को चिंता नहीं होगी।
मैं इस बार तुम्हारी मदद करने के लिए नियम तोड़ दूँगा, पैटी।
धन्यवाद।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें कोई परेशानी नहीं दूँगा,
और मैं तुमसे फिर कभी कुछ नहीं मांगूंगा.
लेकिन हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है। तुम्हें भी सावधान रहना होगा।
चलो, गाड़ी में बैठो।
सीनियर इतने दयालु क्यों हैं?
खैर... हम एक ही टीम में काम करते हैं, इसलिए हमें एक-दूसरे का ख्याल रखना होगा।
अच्छा ऐसा है।
पापा।
कैसी हो जानू? क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
सब कैसे चल रहा है?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है। तुम कैसे हो?
मैं अभी कार में हूं और आपसे मिलने घर जा रहा हूं।
वास्तव में?
क्या यह खतरनाक होगा?
नहीं, ऐसा नहीं होगा.
मैं बस एक पल के लिए तुम्हारा चेहरा देखना चाहता हूं, फिर मैं तुरंत वापस आ जाऊंगा।
मुख्य द्वार पर मेरा इंतज़ार करना, ठीक है पिताजी?
मिलते हैं, पिताजी।
ठीक है।
इंस्पेक्टर टी.
मेरी बेटी आज घर आ रही है।
लेकिन वह संभवतः ज्यादा देर तक नहीं रुकेंगी, सिर्फ एक छोटी सी मुलाकात होगी।
कृपया उसे डाँटें नहीं।
क्योंकि मुझे भी अपनी बेटी की बहुत याद आती है।
ठीक है।
पैटी!
पापा!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, प्रिये।
मुझे भी आपकी याद आती है, पिताजी।
आप कैसे हैं?
मैं अच्छा कर रहा हूं.
पैटी का ख्याल रखना.
पापा!
चामा, पैटी को देखो।
अरे! पैटी!
पिताजी, उठो!
उठो पापा, मेरी बात सुनो।
पापा, मुझे मत छोड़ो, पापा।
पापा!
उठना!
जाना!
तुम्हारे पिता मर गये हैं.
क्या तुम अपने पिता के साथ मरना चाहते हो?
आना!
छोड़ो! छोड़ो!
जाना!
जाओ! जाओ!
ऐलिस!
अरे!
पैटी!
ब्रेकिंग न्यूज़, दर्शकों।
श्री फ़िरोम सिवाचपोनकोकाई,
एक प्रसिद्ध पूर्व राजनेता को अपनी बेटी से बात करते समय गोली मार दी गई,
और उसके घर के सामने ही उसकी तुरन्त मृत्यु हो गई।
उसी समय, उसी सीसीटीवी कैमरे ने
एक बिना लाइसेंस वाला वाहन भी कैद कर लिया।
और काले कपड़े पहने एक आदमी ने पैटी और उसकी दोस्त की बांहें पकड़ लीं और उन्हें जबरन कार में डालकर घटनास्थल से दूर ले गया।
इस घटना को एक निर्लज्ज कृत्य माना जा रहा है, जिसमें कानून का कोई डर नहीं दिखता।
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
हमें अब कुछ करना होगा.
मैं समझता हूँ।
लेकिन हम यूँ ही नहीं भाग सकते।
हम सिर्फ़ दो ही हैं।
हां, यह सही है।
हम नहीं जानते कि उनकी संख्या कितनी है।
सही।
हमें इसकी योजना बहुत सोच-समझकर बनानी होगी। वरना हम दोनों की मौत पक्की है।
लेकिन हमें जल्दी करनी चाहिए.
मुझे डर है कि शायद बहुत देर हो चुकी होगी।
अगर हम देरी करेंगे तो कौन जाने क्या हो जाए।
मैं सचमुच जानना चाहता हूं कि वे कौन हैं।
मैं इसे बिल्कुल भी नहीं समझ सकता।
मैं भी नहीं जानता.
सामान्यतः, श्री फ़िरोम का कोई शत्रु नहीं था।
और मिस पैटी ने कभी भी किसी ऐसे व्यक्ति का जिक्र नहीं किया जिसके साथ उसके पिता की बनती नहीं थी।
क्या?
श्री फ़िरोम और मिस पैटी?
साँस...
बैठ जाओ!
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो कहिए।
मुझे माफ़ करें।
कृपया हम पर गुस्सा मत होइए। यह ज़रूरी था।
इसके अलावा, मैं नहीं चाहता था कि मिस पैटी भी खतरे में पड़ें।
इसलिए मुझे यह करना पड़ा।
मैं एक जासूस के रूप में बहुत ही शर्मनाक स्थिति में हूं।
क्या आप नहीं जानते कि इस तरह मिस पैटी का रूप धारण करना अत्यंत जोखिम भरा है?
आप सचमुच अपने आप को खतरे में डाल रहे हैं।
मुझे क्यों नहीं पता?
आप सचमुच मिस पैटी से प्यार करते होंगे।
हाँ।
मैं उससे बहुत प्यार करता हुँ।
एक सगी छोटी बहन की तरह.
तो जब आप यहां थे, तो आप मिस पैटी की हमेशा मदद करते रहे।
हाँ।
खैर, इसके बारे में सोचने पर, आप दोनों काफी समान हैं।
तो क्या हम लगभग पकड़े ही गये थे?
हाँ, ख़ासकर वो मिस पैटी। कैसा बॉडीगार्ड ऐसी बातें करता है?
परेशान करने वाला। बहुत परेशान करने वाला।
परेशान करने वाला। परेशान करने वाला।
हाँ।
लेकिन यहाँ किसी को चुपके से उससे प्यार हो गया है, है ना?
आपको पता है?
हाँ, मैं इसे महसूस कर सकता था।
जो भी हो. भूल जाओ.
मुझे लगता है कि मैंने उन दोनों की मदद करने के लिए एक योजना बना ली है।
वास्तव में?
मुझे बताओ।
आप नेतृत्व करें.
मैं अनुसरण करूंगा.
आओ इसे करें।
मैं तैयार हूं।
मैं भी तैयार हूं.
प्रो फ्रेश मिल्क द्वारा समर्थित
तुम्हें क्या चाहिए? अमेरिकानो?
मैं इसे दूध के साथ खाना पसंद करता हूं।
तो फिर मैं इस मेनू की सलाह दूँगा। बस इसमें दूध मिला दीजिए और यह स्वादिष्ट ज़रूर बनेगा।
हम प्रो फ्रेश दूध का उपयोग करते हैं,
जो कॉफी के स्वाद को बहुत अच्छी तरह से बढ़ा सकता है।
इसमें आसानी से झाग बनता है और इसका स्वाद चिकना और मधुर होता है।
हम्म.
इसका स्वाद बहुत पेशेवर है।
अच्छा है कि?
क्या मुझे एक कप मिल सकता है?
तैयार।
चल दर।
तुम्हें यहीं रुकना चाहिए.
नहीं, मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.
हम नहीं जानते कि आगे कितना ख़तरा है या हमें किससे सामना करना पड़ेगा।
यहां रहना अधिक सुरक्षित है।
लेकिन हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं।
मैं जाना चाहता हूँ।
लेकिन मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
मुझे सबकी रक्षा करनी है।
लेकिन तुम यह काम अकेले नहीं कर सकते, अची।
यह मत भूलिए कि मैं राष्ट्रीय स्तर की शूटिंग खिलाड़ी हूं।
यदि आप सफल होना चाहते हैं, तो आपको मेरी आवश्यकता है।
- लेकिन...
- मुझे "लेकिन" मत कहो।
और चिंता मत करो.
मैं पहले भी इस तरह की स्थिति से गुज़र चुका हूँ। मुझे पता है कि मैं किससे जूझ रहा हूँ।
और दूसरी बात,
मैं अपनी छोटी बहन और उस व्यक्ति की भी रक्षा करना चाहता हूं जिसे मैं प्यार करता हूं।
ठीक है।
तो फिर चलो, चलो, ये करते हैं!
मुझे लगता है कि अगर हम सीधे चलते रहें तो हम वहां पहुंच जायेंगे।
हाँ, अच्छी बात है कि तुम्हें रास्ता पता है।
हाँ, सचमुच भाग्यशाली है कि उन्हें पता नहीं चला कि पैटी के पास उसका फोन था।
क्या आपको इतनी चिंता थी कि आपको उस पर जीपीएस लगाना पड़ा?
खैर, बस मामले में।
क्या पैटी का जीवन सचमुच इतना खतरनाक है?
आप कह सकते हैं कि।
और यह सचमुच दुखद भी है।
क्यों?
जब उसकी मां की मृत्यु हुई, तब वह थाईलैंड में 10 वर्ष की भी नहीं थी।
एक दिन बाद ही उसे सुरक्षा के लिए विदेश जाना पड़ा।
और जब वह थाईलैंड वापस आई, तब भी उसे छिपना पड़ा।
हाँ।
लेकिन मुझे लगता है कि पैटी बहुत उग्र है।
वह अपनी कमजोरी छिपाने के लिए बहुत उग्र है।
वास्तव में?
सच में। जब वह वहाँ थी,
जब भी वह अपने चाचा से फोन पर बात करती, तो हर बार अकेले बैठकर रोती रहती।
चल दर।
मुझे नहीं पता कि अंदर क्या है।
इसकी हालत देखकर लगता है कि इसे कई वर्षों से छोड़ दिया गया है।
उम्म, क्या हमें अलग हो जाना चाहिए?
ठीक है।
मुझे एक तरफ़ प्रवेश द्वार दिख रहा है। मैं उस तरफ़ जाऊँगा।
मैं इस तरफ जाऊँगा.
ठीक है. समझ गया.
मैं तैयार हूं।
मैं भी तैयार हूं.
लापरवाह मत बनो.
आप भी।
चल दर!
अरे! एक मिनट रुको।
मैं वादा करता हूं कि अगर हम दोनों बच गए तो मैं तुम्हें मिस पैटी से मिलवा दूंगा।
ठीक है, धन्यवाद.
लेकिन अगर तुम्हें कोई पसंद आए तो मुझे बताओ, मैं तुम्हारे लिए मैचमेकर का काम कर दूँगा।
ठीक है।
- जाओ!
- शुभकामनाएँ।
ओह।
अधिकारी टी.
क्या आप चामा और पैटी की भी मदद करने आये थे?
हाँ।
मुझे खेद है, अधिकारी.
आपको बिना बताए पैटी को बाहर ले जाने के लिए।
और यह सब परेशानी पैदा कर रहा हूँ.
कोई बात नहीं।
लेकिन मैं यूं ही बैठा कुछ नहीं कर रहा हूं।
पहले इस मामले को ख़त्म कर लें।
फिर आप मुझे जो चाहें दण्ड दे सकते हैं।
मैं सारी जिम्मेदारी स्वीकार करूंगा.
ठीक है। इस बारे में ज़्यादा मत सोचो।
मैं पहले आगे बढूंगा.
वाह, यहाँ कब से कोई नहीं आया?
वहाँ!
अरे!
यह क्या बदतमीज़ी है?
Patty, Chama.
आंटी पिन.
यह क्या बदतमीज़ी है?
अच्छा, अब जाग जाओ, प्रिये?
अधिकारी टी.
हां यह मैं हूँ।
या...
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा आप सोच रहे हैं। आप सही हैं।
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो? तुम तो एक पुलिस अधिकारी हो!
हां, मैं एक पुलिस अधिकारी हूं।
तो क्या हुआ?
तुम घृणित हो.
आप ऐसा नहीं कह सकते.
वास्तव में,
मुझे बस उस बूढ़े फ़िरोम और उसकी बेटी से निपटना था। बस इतना ही।
लेकिन आपकी जिज्ञासा और हस्तक्षेप के कारण,
सब कुछ हाथ से निकल गया.
मैं तुम्हें वहां रख रहा हूं जहां तुम्हें होना चाहिए।
यदि आपने इस तरह हस्तक्षेप न किया होता,
पिन और मैं यह काम बहुत पहले ही बंद कर चुके होते।
आपने ऐसा क्यों किया?
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
यह पैसे की वजह से है। और क्या होगा?
क्या यह बहुत आसान नहीं है?
हाँ।
हाँ, इतना सरल है.
यह कितनी बर्बादी है कि मैंने तुम्हें एक सगे भाई की तरह प्यार और सम्मान दिया।
यदि आप किसी को दोष देना चाहते हैं,
तुम्हें अपने पिता को दोष देना चाहिए.
वह अपने बच्चों से बराबर प्यार नहीं करता था। वह झूठ बोलता था, धोखा देता था।
अंततः, वह अपनी जैविक संतान को मुझसे अधिक प्यार करता था।
उसने मुझे सिर्फ दिखावे के लिए अपने साथ रखा था।
मुझे तो परिवार का नाम भी इस्तेमाल करने की इजाजत नहीं है।
इसके बारे में सोचो.
पिताजी के बारे में ऐसी बातें मत करो.
वह तुम्हारे पिता भी हैं.
तुम दोनों लड़ना बंद करो।
चलो खेल शुरू करें.
मैं धीमा नहीं होना चाहता। मैं यहाँ ज़्यादा देर तक नहीं रुकना चाहता।
पापा तो मर ही गए, माँ को और क्या चाहिए?
हम्फ़!
तुम्हें भी। मारना मुश्किल है।
मैंने तुम्हें मारने के लिए कई बार विदेश में गुंडे भेजे, लेकिन तुम हमेशा बच गए।
लेकिन आज, संभवतः आप जीवित नहीं बचेंगे।
पिताजी और मैंने ऐसा क्या किया जिससे आप इतने परेशान हो गए कि आपने ऐसा किया?
तुम जानना चाहते हो? मैं तुम्हें समझाता हूँ।
क्या आप जानते हैं कि आपके पिता के आपकी माँ के पास आने से पहले,
वह पहले मेरे साथ था?
तुम्हारे पिता ने कहा कि वह मुझसे बहुत प्यार करते हैं।
मुझे तीन महीने इंतज़ार करने को कहा गया,
और वह विवाह का प्रस्ताव रखने के लिए लाखों-बाट दहेज के साथ बुजुर्गों को लेकर आता था।
अंत में, महीना ख़त्म होने से पहले,
उन्होंने जाकर आपकी मां लेडी रवि से विवाह कर लिया।
क्या तुम्हारी माँ मुझसे ज़्यादा सुंदर है? नहीं।
मुझसे बेहतर? बिलकुल नहीं।
क्या आप जानते हैं कि अंतर क्या था?
उसके पास पैसे थे.
उसके पास सम्मान था.
उसमें गरिमा थी।
इसके अलावा, वह एक राजनेता की बेटी थी।
इसीलिए तुम्हारे पिता ने मुझे छोड़ दिया।
उसने मुझे बेटी को जन्म देने के लिए अकेला छोड़ दिया
एक जर्जर किराये के कमरे में।
एक बेटी.
हाँ।
मुझे याद है।
मैंने संघर्ष किया.
मैंने तुम्हारे पिता को फोन किया.
बस उससे बच्चे के भरण-पोषण के लिए थोड़ी मदद मांगी।
लेकिन आपके पिता ने कभी जवाब नहीं दिया.
मैं उसके कार्यस्थल पर गया।
सुरक्षाकर्मियों ने मुझे सुअर की तरह, कुत्ते की तरह भगा दिया।
हम्फ़!
लेकिन आपकी माँ की मृत्यु के बाद,
वह तुरन्त दौड़कर मेरे पास आया।
एक बेटी.
मुझे मत बताओ...
हाँ।
बेटी जो अब तक बड़ी हो गई
ऐलिस है.
वह व्यक्ति जिसके साथ तुम इतने समय से संबंध बना रही हो, पैटी।
पैटी को मरना ही होगा.
लॉफ्ट बैंकॉक होटल द्वारा प्रायोजित
कैनालिस एयरपोर्ट होटल
क्या तुम अकेले आये हो, अची?
हाँ, अकेले.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
आम तौर पर वह पैटी लड़की अपने नौकर के साथ आना पसंद करती है।
वह दूसरा कहाँ है?
अगर वह आती, तो तुम उसे देखते। क्या तुम उसे देखते हो?
क्या आप ऐलिस के बारे में बात कर रहे हैं?
हाँ।
मैंने सोचा कि वह निश्चित रूप से मेरा अनुसरण करेगी।
लेकिन ऐलिस मेरी बेटी है.
लेकिन पिन की बेटी बिल्कुल भी बेटी की तरह व्यवहार नहीं करती।
वह दुश्मन की तरफ है.
इसके बारे में सोचो, पिन.
फिलहाल हमारी योजना लगभग सफल है।
पिन के पास अरबों होने वाले हैं।
क्या पिन किसी को हमारी योजना को बर्बाद करने की अनुमति देगा?
कभी नहीं।
लेकिन क्या मैं खुद उससे बात कर सकता हूं?
अच्छा।
लेकिन अगर वह हमारी योजना को बर्बाद कर देती है,
मैं आपकी बेटी की सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता, पिन।
अरे, तुम दोनों.
जाकर देखो कि क्या किसी ने हमारा पीछा किया है।
हाँ बॉस।
क्या तुम ठीक हो, चामा?
पैटी, मुझे डर लग रहा है।
डरो मत.
हम ज़रूर सुरक्षित घर पहुँचेंगे। मुझ पर भरोसा रखो।
क्या कोई हमारी मदद करने आएगा?
हाँ।
मुझे लगता है कि ऐलिस शायद यहीं कहीं है।
ऐलिस पकड़ी नहीं जाएगी, है ना?
बिलकुल नहीं। ऐलिस अविश्वसनीय रूप से कुशल है।
वह पकड़ी नहीं जाएगी और निश्चित रूप से हमें सुरक्षित बचा लेगी।
माँ।
स्थिति सामान्य है, बॉस.
कोई भी अजनबी व्यक्ति गोदाम में प्रवेश नहीं कर सका।
वह कैसे संभव है?
क्या तुम दोनों निश्चित हो?
सकारात्मक, बॉस.
हम दोनों ने हर कोने की जांच की।
तो ठीक है.
अगर कुछ नहीं है तो तुम दोनों अपना कर्तव्य निभाओ।
हाँ बॉस।
ऐलिस.
यह निश्चित रूप से ऐलिस ही होगी।
पी'टी
मत करो, माँ.
बस काफी है।
ऐलिस, तुम पीछे हट जाओ।
मैं उसे मार डालूँगा.
नहीं, मैं पीछे नहीं हटूंगा.
मैं आपसे विनती करता हूँ, माँ, अब और कुछ ग़लत मत करना।
बाहर निकलो। वरना मैं तुम्हें भी गोली मार दूँगा।
आगे बढ़ो, माँ.
अगर माँ मुझे बेटी के रूप में नहीं देखती,
तो माँ मुझे गोली मार सकती है.
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मैं धमकी नहीं दे रहा हूं.
मैं आपसे विनती करता हूं, मां।
कृपया।
क्या तुम सचमुच उसके लिए मर जाओगे?
मैं तुम्हारी माँ हूँ। तुम्हें मेरा साथ देना चाहिए।
जब आप कुछ गलत कर रहे हैं तो मैं आपका पक्ष कैसे ले सकता हूं?
मैं आपकी बेटी हूँ। क्या मुझे ही आपका मन नहीं बदलना चाहिए?
कभी नहीं।
उस फ़िरोम ने मुझे चोट पहुँचाई है। उसे इसकी कीमत चुकानी होगी।
लेकिन श्री फ़िरोम पहले ही मर चुके हैं, माँ।
लेकिन मैंने जो कुछ भी किया, वह तुम्हारे लिए किया, ऐलिस।
उसने तुमसे सब कुछ छीन लिया।
सब कुछ तुम्हारा होना चाहिए। तुम्हें उनसे नफ़रत करनी चाहिए।
लेकिन जब माँ मिस्टर फ़िरोम के साथ थीं, तो क्या आप आराम से नहीं रह रहे थे?
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
क्या आपका मन नहीं भरा?
नहीं।
मैं संतुष्ट नहीं हूँ।
मैं हर बात, हर सतांग लूंगा।
पैटी को मरना ही होगा.
माँ!
मां नहीं!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
मैं ठीक हूं। मैं ठीक हूं।
माँ।
मैं सबको दुख पहुंचाने के लिए क्षमा चाहता हूं।
और मुझे आपसे भी माफ़ी मांगनी है, अची।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता,
मुझे शायद यह पता नहीं चल पाया कि इस मामले के पीछे वास्तव में कौन था।
क्या इसे इतनी दूर तक जाना था?
तुम समझ नहीं रहे हो, अची.
फिर भी,
मैं सबसे पहले पुलिस और एम्बुलेंस को बुलाऊंगा।
मेरी मां का निधन हो गया।
मेरे पास कोई नहीं बचा है.
मेरे पास कोई नहीं बचा। मेरे पास कोई नहीं बचा। मेरे पास कोई नहीं बचा।
मेरे पास कोई नहीं बचा है। मेरे पास कोई नहीं बचा है।
ऐसा मत कहो.
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
ऐलिस के पास अभी भी चामा है।
अब से,
जहाँ भी ऐलिस होगी, वहाँ चामा भी होगी।
और इस बार वापस आने का आपका उद्देश्य क्या है?
खैर, मुझे तो...
द्वारा प्रायोजित
सुवर्णभूमि हवाई अड्डे के बगल में अम्माटा लांता रिज़ॉर्ट
संपूर्ण फोटोकॉपियर किराये की सेवाएँ
पूर्ण-सेवा फोटोकॉपियर किराये पर
मामला सफलतापूर्वक बंद कर दिया गया है।
प्रमुख राष्ट्रीय समाचारों के लिए,
जहां काले कपड़ों में अपराधी
मोटरसाइकिल पर सवार लोगों ने घात लगाकर श्री फ़िरोम सिवाचपोनकोंकाई पर गोली चलाकर उनकी हत्या कर दी,
घटना के बाद कल रात,
पुलिस कप्तान नैटी, या इंस्पेक्टर टी,
जांच और पता लगाने के लिए गश्ती बलों का नेतृत्व किया
छिपने की जगह,
और पाया कि अपराधियों ने पैटी और उसकी करीबी दोस्त का अपहरण कर लिया था
पथुम थानी में एक परित्यक्त गोदाम में।
अंत में, नई पत्नी श्रीमती पिन सेंगचान थानलुआन के साथ काले कपड़े पहने सभी पुरुष,
इंस्पेक्टर टी ने उन्हें पकड़ लिया, जिन्हें संदेह है कि
श्रीमती पिन सेंगचान थानलुआन ही संभवतः वह थीं जिन्होंने सभी को मारने का आदेश दिया था
एक अरब से अधिक की पारिवारिक विरासत की आशा कर रहे हैं।
पैटी के बारे में.
वह अभी तक विदेश वापस नहीं गई है। तुम क्या करने वाले हो?
चिंता मत करो, यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
क्योंकि मेरे पास उनके लिए एक दूसरी योजना तैयार है।
जानना चाहते हैं कि योजना क्या है?
मैं करता हूं।
- नमस्ते।
- नमस्ते। चेक-इन कर रहे हैं?
हाँ, कमरा 601.
क्या मुझे आपका पहचान पत्र या पासपोर्ट मिल सकता है?
- नमस्ते।
- नमस्ते। चेक-इन कर रहे हैं?
कमरा 602.
ज़रूर, क्या मुझे आपका पहचान पत्र या पासपोर्ट मिल सकता है?
दल!
वहाँ!
बताओ, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं कारोबार की देखभाल करने आया हूं।
क्या चामा को अची को सब कुछ बताना होगा?
लेकिन,
क्या अची यहाँ किसी से मिलने आई थी?
नहीं।
मैं तो बस घूमने आया था।
आप बहुत स्वतंत्र दिखते हैं.
परन्तु आप,
तुम यहाँ चुपके से मेरा पीछा करने तो नहीं आये थे, है न?
बिलकुल नहीं।
मैं अब तुम्हें पसंद नहीं करता, अची।
इसलिए इतना आत्मविश्वासी होना बंद करो।
हे भगवान!
और तुम ये मुँह क्यों बना रहे हो? क्या हुआ?
दिल टूटा?
कैसा दिल टूटना?
लेकिन,
क्या तुमने ऐलिस को देखा है?
खैर... मैंने उसे थोड़ा सा देखा है।
सच में? कहाँ?
और अची, क्या तुमने पैटी को देखा है?
नहीं, मैंने उसे बिल्कुल नहीं देखा है।
बहुत समय हो गया। क्या तुम्हें एक-दूसरे की ज़रा भी याद नहीं आती?
मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है.
वहाँ!
नमस्ते, अची.
ऐलिस, पहले बैठ जाओ।
ऐलिस यहाँ क्या कर रही है?
खैर... चामा को देखने आया था।
थोड़ा संयमित रहें, यह ठीक है।
और क्या ऐलिस अकेली आई थी?
नहीं।
मैं चामा के साथ आया था।
तो आप दोनों के बारे में क्या?
क्या आप अभी डेटिंग कर रहे हैं?
सही मेरा ऐसा ही सोचना है।
उम, अची, क्या हम साथ में खाना खाना चाहेंगे?
नहीं, धन्यवाद, मैं रोमांस की गंध महसूस कर सकता हूं।
तो फिर... क्या हम चलें?
हाँ, मैं पहले जाऊँगा, अची।
अपने भोजन का आनंद लें।
क्या मैं आपके साथ बैठ सकता हूँ?
वरिष्ठ।
जूनियर.
अब से...
जहाँ भी ऐलिस होगी, वहाँ चामा भी होगी।
ऐलिस को बुलाओ.
ऐलिस-फ्लेम.
अच्छा।
तो क्या इस कहानी में मैं ही वह व्यक्ति था जो शुरू से अंत तक मूर्ख बना रहा?
हुंह! किसने तुम्हें बेवकूफ़ बनाया?
ऐलिस या चामा?
मैं आपके लिए उनसे निपट लूंगा।
आप।
हुंह!
मुझे?
बिलकुल नहीं।
हाँ।
तो इस बार वापस आने का आपका उद्देश्य क्या था?
खैर... आपसे मिलने आया हूँ।
तो फिर... मुझे एक और सवाल पूछने दो.
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो, या मुझे धोखा दे रहे हो?
खैर, मुझे तो...
तुमसे प्यार है!
कृपया हम पर गुस्सा मत होइये।
हमें यह काम इसी तरह करना था।
हाँ, यह आवश्यक था.
यह मेरी गलती है।
मैंने ग़लत बोला.
कृपया।
अभी जब आपने अपने प्यार का इज़हार किया और उसे पता चला तो आपको कैसा महसूस हुआ?
मैं यह सब समय सोचता रहा...
मैं शांत रहा हूँ। यह इतना स्पष्ट नहीं था, है ना?
भले ही मेरा रूप महिलाओं जैसा न हो,
चामा, तुम पैटी का ध्यान रखना। मैं अभी वापस आता हूँ।
इंतज़ार!
अभी क्या गिरा?
एक बंदूक!
मैंने इसे पहले भी देखा था। यह नीचे गिर गया।
नीचे गिर गया.
किसी को भी इसकी कोई परवाह नहीं है।
हटो, हटो, हटो। नहीं लगा। नहीं लगा।
1, 2, 3!
आप इसके बारे में लापरवाह हो सकते हैं।
यह ऐसा है... और यह मुद्रा वास्तव में काफी अच्छी है।
और मैं सचमुच ये जूते भी पहनने जा रहा हूं।
क्या आपको ये लेना चाहिए? नहीं, नहीं।
जाना।
ऐलिस आखिरकार आ ही गई। तुमने बहुत देर कर दी।
जागने से पहले दो बार सोया और सपना देखा।
वहुत ठंडा।
इस समय तो मुझे यह भी नहीं पता कि कैसे सोना है।
अपना चेहरा पोंछो। अपना चेहरा पोंछो।
मैं उन्हें गोली मारने जा रहा हूं.
नहीं, वे पहले से ही नींद में हैं।
वे बहुत देर से खेल रहे हैं। वे सोना चाहते हैं।
लेकिन आप तो बहुत ताज़ा हैं.
उन्हें मरने दो. मैं सोना चाहता हूँ.
मिशन प्यार या झूठ श्रृंखला - लपेटा!
वाह!!!